Test Task on Wrike company.
Java 8, Selenium WebDriver, JUnit 4, Maven


Краткие ответы по спорным решениям.

1. Задержки (Threed.sleep)
        Использовались для ожидания полной прогрузки тех или иных элементов. Думаю, есть более изящный способ
    решения проблемы, но времени на него, увы, не нашлось.

2. Разделение тестов.
        Долго думал, разделять ли каждый тест в отдельный метод или нет. Решил, что лучше будет сделать все в
    в одном тестовом методе, как конкретный тестовый сценарий. Помимо этого, в отличии от TestNG аннотация
    @Test в JUnit каждый раз создает новый экземпляр класса - в этом случае при разделении на несколько тестовых
    методов прилошлось бы передавать экземпляры в конструкторах или лочить статикой. Спорные решения. Хотя,
    подозреваю, что я напортачил в самом паттерне.

3.      Не уверен в правильности внесения некоторой логики в Page классы. К примеру, логика случайной генерации
    ответов. Но использовать дополнительный Util класс или прописывать в самом тесткейсе также кажется не совсем
    верным решением.

4.      Не до конца уверен в корректности реализации паттера PageObject. Находил разные примеры, которые довольно
    сильно разнились. Принял решение взять усредненный вариант, инкапсулирующий страницу и сам тест.

Буду рад любой конструктивной критике и замечаниям.